Não tenho experiência com Backend, conheço apenas a lógica de progamação e o básico de redes de computadores, além do FrontEnd e 
do basico de banco de dados.
Todo o Backend fora a conexão com o banco de dados foi feito com o auxílio da documentação, videoaulas e Inteligências Artificiais.
Parte da responsividade com Javascript (principalmente a lógica com Backend) também foi feita com auxílio.
Meu objetivo é atuar como Dev Fullstack, e vejo o estágio como uma forma de aprimorar minhas habilidades e conhecimentos em FrontEnd
e desenvolver habilidades e conhecimentos em Backend.

Sugestões de melhorias futuras para o software:

--Adicionar uma integração com API de previsão do tempo para que seja possível se preparar melhor para os proximos dias e adaptar
a temperatura do ambiente para uma melhor eficiencia da maquina;
--Desenvolver uma integração aquecedores no ambiente da maquina (se possuir), fazendo com que eles liguem automaticamente quando a
temperatura estiver mais baixa;